зэрэг таван технологи ТВ тавтай морилно уу
560 тийм үү эсвэл би зогсож байна уу?
Эндээс л миний зөөврийн компьютертэй байна
Зөвхөн энэ зайд л зай гаргаж авсан зүйл
Энэ галзуу юм та шүү дээ хагас минут мэдэх
Эс тэгвэл энд сайхан нарлаг өдөр
Тиймээ, бид яагаад зогсож байгаа юм бэ
Бидний аялах нь маш echoey юм байна яагаад
Яагаад гэвэл бид 30 футын таазтай
Гэхдээ хэр их инээдтэй вэ
Бид чамайг авчрах болно
Өө өнөөдөр энэ бол агуу тийм л байх болно
ээ үнэхээр гайхалтай байх ба энэ нь дахин байх болно
Дараагийн долоо хоногт телевизийн нэвтрүүлэгт би өртэй
чи зүгээр үү
Гэрийн эрчим хүч байхгүй байна
Тиймээ, цаг хугацаа өнгөрөх тусам бидний ажилд орчихсон
Бид гурван UPS-н зай нөөцтэй байсан
зөвхөн энэ тохиолдолд бидний төлөө бүхнээ төсөлд
Бид шоуны дунд байгаа гэдгээ мэднэ
мөн хүч нь гарчихвал бид хадгалж чадна
явж , бид юу ч алдахгүй
файлууд авлигад автдаггүй
тэр
Энэ нь сайн хоёр хүний ​​хувьд маш их үхсэн юм
одоо цаг
Нэг UPS нь аль хэдийн хоёр UPS-уудын аль хэдийн нас барсан байна
Тэдгээрийг нэг блок шиг л хийдэг
Тэд үхэж байгаагаа мэддэг том жижигхэн зүйлийг хийж байна
Тиймээс 200 нь 560 байна
Эхлээд бид үүнийг дуудах ёстой
Номыг анх удаа уншихад нэг удаа
Бид хэзээ ч шоунд оролцохгүй байсан
Тэгэхээр энэ бол иймэрхүү үзэгдэл юм
Бид одоо болтол бид үүнийг авсан
курсэд байхдаа бид энд байна
Барри тийм ч буруу биш шүү дээ
яг одоо юу болсон бэ
Энэ Бен manland байсан дээр энэ нь ирэх дуртай
өө тиймээ тиймээ би эд бүгд дуртай
Та бүрэн гүйцэд байна
Хотын дэргэд та дөрвөн замтай адил юм
Бүх зүүн эргэлт бүрийг зогсоох нь илүү хялбар байдаг
Энэ нь та нарт байхгүй тул тэр юу
таны ээлж буцааж юм юу ч хүлээх
Та тийшээ очиход та дээшээ байгааг мэднэ
тийм хүмүүс байсан л даа
зам хөндлөн та ойлгох нь
Энэ чиглэлээр зөв арга замыг зөв сонгож аваарай
Жефф ч бас энд , тэр хэллээ
Түүний шоуг надад өгөх болно
Бичлэг оруулах Тийм тийм тийм тийм сайн байх болно
Тийм ээ, тэр 11 жилийн дараа бид эхнийх нь хэлсэн
хэзээ ч дуудаж, бид энд байна
Хөөе өнөө орой яаж явдаг юм бэ дээ
Бид 560 дугаартай байх ёстой
Энэ бол бидний татах ёстой асуудал юм
Нэг гол шалтгааны улмаас энэ мөчид зүү
Бид 11 улирлын эхний удаа боллоо
5-р ангиллын долоо хоногийг өнгөрөөх болно
Учир нь студид тэг чадалгүй байдаг
Бүх зайны нөөцлөлт амжилтгүй болсон
Хүч чадал биднийг бүрэн бүтээсэн
Энэ бүх галзуу шуурга болж байна
Би борооны усыг харж болно
муур, нохой
Энэ бол аймшигтай зүйл шүү дээ
хүнд анхааруулах хар салхи байдаг байна
Аянгын дуу, анхааруулга
Амьдралынхаа төлөө би мэдэхгүй
яагаад тийм тийм хүч чадал байхгүй учраас яагаад ийм юм бэ?
Бид энэ студийг цуцлах ёстой байсан
хамгийн анхны ийм ангилалд 5 долоо хоног гарын үсэг зурах
хүмүүсийн хувьд хэн нь тааруулах болох гэж байна
Өнөө орой
Та бүхэнд чин сэтгэлээсээ талархаж байна
үнэнч , бид зүгээр л явж байна
анги 5 чимээгүй хором авах
[Алга ташилт]
Чи сайн харагдаж байна
Энэ нь хүн бүр сурах бичиг юм шиг сайхан санагддаг
сайхан өдөр мм-hmm ямар ч говард ч үгүй тийм
Энд байхдаа талархал илэрхийлье
хүүе тиймээ энд байгаа танд баярлалаа
Тавдугаар зэрэглэлийн хамгийн богино анги
технологийн ТВ хэзээ ч боломжтой байж болох юм
Энэ шиг тэдэнд харуулах нь миний тэмдэглэлийн дэвтэр Би байна
Миний утас дээр Fitbit байна
Надад цэнэглэдэг бусад ямар зүйлс байна
Тэд та нарыг харахыг хүсч байгаа гар чийдэн
Өнөөдөр төмс өнжсөн төмстэй хүмүүс
russet тийм байна . Учир нь та нарыг таньдаг
Юу хийхийг хүсч байгаагаа мэдэж байгаарай
Зарим нэгэн адил аioli сумстай төмс
Зарим сайн Бид яг одоо веган өндөг ашиглах
гэхдээ майонезаас сармис бүрдсэн ногооны салат
Энэ төмсний бэлэг нь холилдох болно
үнэхээр миний хувьд тийм сайн та цутгах болно
Хэрэв та сайн сонсголтой хэрэгтэй юу чи надад харуулах гэж
Формаци Би тэднийг Twitter дээр шууд илгээх болно
Та зөвхөн үүнийг хүсч байна
Тиймээ, нухсан төмс чуулган юм
Энди - Би бол сүм хийдүүдийн галзуурч байна
Энэ бол чиний явж буй анхны тохиолдол шиг
нойрондоо халамжлахыг хэн харуулахыг хүснэ
Barry-ийн цахилгаанаар харж болно
Энд Барри
Тэд юу хэлэх гээд байгаа юм бэ?
завгүй байсан
Twitter нь цаг хугацаа, тэр хэрхэн Гари юм
Дуайт бид хэрхэн үүнийг олж авах нь гайхалтай байлаа
Манай орон нутгийн цахилгаан эрчим хүчний шинэчлэлүүд
Компани бол сайн үүлдрийн машин биш ээ
Өнөөдөр 74 км цагт хов жив хэрэгтэй
Энэ бол зургадугаар сарын 13-ны windiest
Баримт бичлэг 2008 оноос эхэлсэн
бидний бичигдсэн түүх бидний тэмдэглэж байна
2018 оноос хойш төрөл бүрийн түүх бол энэ
Тэрбээр Barry- д дуудлага хийгчийн талаар мэдээлж байсан
Том Bay цэг дээр гэрэл гарч байна
caronia, well you're here
болон гэр хорооллын айлууд 690 орон сууц болон
бизнесүүд тоо нь буурсан
Манай багийн багийн хэдэн мянга дөрвөн хүн
цаг хугацаатай ажиллаж байна
сэргээх энэ нь юм тодорхойлох явдал юм
тэмдэглэх нь үнэхээр чухал ач холбогдолтой зүйл юм
Энэ хүмүүс илүү их ажиллаж байна
хатуу
Өө тэд байгаа технологи тиймээ
Цахилгаан эрчим хийлгэж тиймээ болгохын тулд хамтран ажиллах
Тэд магадгүй би хурдан ажиллаж байна
Энэ шоу хийх ёстой тийм ээ
Тиймээс би уучлаарай хүмүүс танд сэтгэл хөдөлгөм бүх байна
Бид буцаж өр байгаа төлөвлөж байсан зүйлс
Үнэндээ би дараагийнханд маш их баяртай байна
Чи хаана үзүүлсэн юм бэ?
Би ажиллаж байна сөөнгө хоолой
Энэ нь алга болно
Би энд дараагийн зүйл боллоо
Долоо хоног тутмын шоу нь үзэгч шиг юм
Нина бид хоёрын асар их асуулт асууж байна
асуулт тэр асуулт авсан, та нар шүү
Бид Би та дараах зүйлсийг мэдэх амлаж хариулах
гоё тийм би дуртай хариулах би юм даа
Энэ бол бид бүгдийг хийж чадах бүх зүйл юм
гайхалтай сайхан долоо хоногтой байна
Хүн бүр маш их харамсаж нь манай цахилгаан эрчим хүчний
үргэлжлүүлээд байгаа юм шиг харагдаж байна
Шөнөжингөө явсан болохоор бид чамайг харах болно
Дараагийн долоо хоногт